Так вот…
Ходят слухи, что хозяин нашего офиса...
...собирается поднять арендную плату на 20% с нового года.
Что будем делать?
Поднимать цену на нашу продукцию мы не можем...
...стало быть, нам грозит снижение зарплаты.
Я рассчитывал на прибавку…
Вот тебе и Новый год...
Виктор Степанович, а они уже прислали извещение о повышении?
Нет. Но, как говорится, из достоверных источников...
А может, сделать обзор рынка недвижимости и сослаться на средние цены?
Обзвони на всякий случай риелторов.
Но я сомневаюсь, чтобы это нам что-то дало…
Он же понимает, что для нас переезд сейчас – себе дороже.
Дим, а ты что думаешь?
А я бы написал ему бумагу...
...в которой изложил все, что нас не устраивает.
Ненадежная охрана, плохая работа уборщиц, ну и так далее, и так далее.
А в конце потребовал бы снижения арендной платы.
Он повышает, мы понижаем.
В конце концов все останется как было.